# Module-d-Enseignement-Interdisciplinaire
Au cours de la 11e année, les élèves participeront aux activités organisées dans le cadre du module interdisciplinaire, pour lesquelles 2 heures/semaine seront allouées dans l'emploi du temps des élèves.

Dans le cadre du module interdisciplinaire, un projet interdisciplinaire sera développé dans lequel un sujet choisi par les étudiants au début de l'année scolaire sera abordé. L'organisation du module interdisciplinaire est établie par le Ministère de l'Education Nationale, en collaboration avec l'Ambassade de France en Roumanie. Les activités du module interdisciplinaire, en deux heures/semaine, combinent des éléments liés à la méthodologie du projet interdisciplinaire, à la recherche documentaire, à la langue et civilisation françaises et à des matières non linguistiques.

 Les activités organisées au sein du module interdisciplinaire visent à former et à développer les compétences des étudiants dans le domaine de l'infodocumentaire. Celles-ci favoriseront le travail d'équipe et le développement de l'autonomie des étudiants, favoriseront l'esprit d'initiative des étudiants, contribueront au développement du sens critique et de la capacité d'argumentation, des capacités de recherche et de traitement de l'information, de communication et de présentation des résultats de la recherche devant des à un public. L'organisation de ces activités permettra aux étudiants d'exploiter les ressources documentaires existantes au sein du CDI dans l'unité d'enseignement. En relation avec le sujet de recherche, la recherche sur le terrain sera privilégiée et l'exploitation du potentiel des communautés locales sera encouragée.

Les cours du module interdisciplinaire sont dispensés en français.
